+++
date = 2017-04-09T13:47:00-08:00
draft = false
title = 'Сердечно поздравляю с Днём рождения умного, красивого ЧЕЛОВЕ'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2064"
+++

Сердечно поздравляю с Днём рождения умного, красивого ЧЕЛОВЕКА с большой буквы, профессионала международных дел МАРИНУ ФИЛАРЕТОВУ #marinafilaretova Всех благ вам от нашего СОЗДАТЕЛЯ!!!  #молодежнаяполитика #россия #франция #москва #страсбург #пасе #советевропы #деньрожденич #

## Вложения

![](images/featured.jpg)

